Link problema: https://szkopul.edu.pl/problemset/problem/rS4bkA_xD0CDBXS6rz_hvoVp/site/?key=statement

__builtin_ctz(n); Esta funcion nos regresa la cantidad de 0 al final de su 
                reepresentacion binaria por ejemplo: 8 ← 1000, la funcion devuelve 
                un 3 por la cantidad de ceros al final

Sabiendo esto, la cantidad de 0s es igual a lo que se puede dividir n / 2 exactamente veces antes de que deje dar un número entero

    Si e es impar (1, 3, 5, …), gana quien empieza.
    Si e es par (0, 2, 4, …), gana quien juega segundo.

Básicamente pierde quien le toque el primer número impar de ir dividiendo entre dos UwU
Igual se puede hacer la division e ir contando las  veces que fue divisible, pero esta 
funcion nos facilita esto, y queda justo con este problema. ^^
